(Episodio 60) Padre,
la prueba que me diste,
Lo he pasado.
Entonces, el puesto de presidente de Smith Group,
¿Puedes confiarme eso ahora?
Maldito hijo de puta.
Como tu madre.
Presumir después de ganar.
Por supuesto.
Mi única intención era
para que usted se familiarice con el negocio,
Ya sea que pases la prueba o no,
el cargo de presidente de Smith Group
es siempre tuyo.
Eres un viejo zorro astuto.
padre,
En la empresa,
todavía hay algo que necesita resolverse.
Entonces me iré por ahora.
¿Es realmente tan urgente el trabajo?
He preparado buen vino y comida.
todo para ti.
Considérelo una celebración.
Gracias, padre.
Pero no tengo el tiempo
porque
Las cosas son realmente urgentes en la empresa.
Al ver que te tomas tu trabajo tan en serio,
Estoy muy contento.
Ve a buscar el vino.
Lo celebraremos tomando una copa.
Realmente no... Tú...
¿Quieres que pierda la cara?
Entonces me iré.
Nos vemos.